❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
[පෙනෙන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම්]
[මෙම චිත්‍රපටයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.]
[කථාංගය 10]
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත]
ආයුබෝවන්?
[කාර් එකේම ඉඳගෙන අහන්න.]
මේ කව්ද?
[පාක් ජේ-මින්ව මැරුවේ කවුද කියලා මම දන්නවා.]
ඔහ්, මට පේනවා.
[ඒ කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නම්,]
[ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.]
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි කියලා?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා ඔයා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
[මට ඒක ඔප්පු කරන්න වෙලාවක් තිබුණා නම්,
මම ඔයාගේ දිව කපලා දානවා.]
[වැරදිකරු කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නම්,
ඒ මෝඩ සජීවී ප්‍රවාහ වීඩියෝව අයින් කරන්න,]
[සහ ඔබ වැරදි බව රූපවාහිනියේදී පිළිගන්න.]
[එහෙනම් මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.]
හෙලෝ... හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
[ඇමතුම්කරුගේ හැඳුනුම්පත සීමා කර ඇත]
මේ කුමක් ද?
මේක ඇත්තටමද?
"ගින්නක් ඇති වුවහොත්, මෙම බිත්තිය කඩා දමන්න."
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, හරි.
මිනිසුන්ට පැන යාමට හැකි වන පරිදි ඔවුන් ව්‍යාජ බිත්ති සවි කරති.
ගින්නක් ඇති වුවහොත් ඔවුන්ගේ අසල්වැසියාගේ නිවසට .
වැරදිකරු මෙහෙමයි ආවේ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා
කර යාබද ඒකකයට පැමිණියේ කවුදැයි බලන්න.
සිදුවීමට පෙර සහ පසු.
මෙම ඒකකය ආදර්ශ නිවස ලෙස භාවිතා කරන ලදී,
ඉතින් මම හිතන්නේ ගොඩක් අය මෙහෙට ආවා.
හරි හරී.
[ටැක් වොන්ගේ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය]
[සිය අවුරුදු යහපත් ජීවිතය]
මම හොඳින් පෙනෙනවා.
මගේ හකු රේඛාව බලන්න.
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
"ටැක් වොන්ගේ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සිය".
"විමර්ශන ආයතනයකට වඩා ගොඩක් හොඳයි".
[අපි බල්ලෝ වගේ වැඩ කරනවා.]
"අපි බල්ලෝ වගේ වැඩ කරනවද"?
- වූෆ්, වූෆ්?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
[අපි අකුණු සැරයක් වගේ වැඩ කරනවා.]
[අපි බල්ලෝ වගේ වැඩ කරනවා.]
දෙයියනේ, එයාලා වැරදි වචනයක් පාවිච්චි කළා.
ඔයාගේ සහකරුවන්ගේ පෙනුම අනුව,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මිනිස්සු ඔයාට මිනීමැරුම් වලට වන්දි ගෙවයි කියලා.
පරීක්ෂණ වෙනුවට.
[අපි අකුණු සැරයක් වගේ වැඩ කරනවා.]
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ කෙනෙක් කියලා
-මේ ෆෝන් එක ඔයාගෙ කාර් එකේ තියලා ආවද?
-ඔව්.
ඔයා ඒක කාටද ලියාපදිංචි කරලා තියෙන්නේ කියලා බැලුවද
? ඔයාගේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බැලුවද?
මම ඒ ගැන බැලුවා, නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
දුරකථනය ගිනි ගනිමින් තිබුණා.
ඒ වගේම මම මගේ ඩෑෂ් කැමරාව විකුණලා ගොඩක් කල්.
මට කෑමට සල්ලි මදි වුණා.
අනේ රත්තරනේ. ඔයාගේ දුප්පත්කම මාව කඳුළු සලනවා.
ඔබ ව්‍යාපාරයට සම්බන්ධ වීමට කැමතිද ?
නෑ, ස්තූතියි.
ඒ වෙනුවට, කරුණාකර මට
අයින්ස්ටයින්ගේ හදවතට උදව් කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ෂ්වයිට්සර් ගැන වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ අපි
දහවන අගුලු දැමූ කාමර ඝාතන නඩුව දෙස බලමින් සිටිමු.
එය 2012 දී සිදු විය.
ඒ එකම පුද්ගලයා, ඒ වගේම ගැටයත් එහෙමයි.
ඉන්න.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ මම ඇත්තටම
ලොක්ඩ් රූම් මිනීමරුවාට දුරකථනයෙන් කතා කළා කියලද?
ඔව්, බොහෝ විට.
ඔහු නැවතත් මොනවද කිව්වේ?
එයා මට කිව්වා
පාර්ක් ජේ-මින්ව මැරුවේ කවුද කියලා එයා දන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මට ඒ කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නම් මට කියන විදියට කරන්න ඕන කියලත් .
එහෙම තමයි ගනුදෙනුවක් කරන්නේ. ගන්න සහ දෙන්න.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත නේද?
දීලා ගන්න.
නැහැ, මුලින්ම ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීම වඩා හොඳය .
ඉතින් එයාට ඔයාගෙන් මොනවද ඕන වුණේ?
අධ්‍යක්ෂ හොං මෑතකදී උඩුගත කළ සජීවී වීඩියෝව අපෙන් මකා දැමීමට ඔහුට අවශ්‍ය විය .
මහාචාර්ය පයි එක්ක වැඩසටහන?
මට වඩා කැත මිනිහා කවුද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක දූරියන්.
අපි වැරදි බව පිළිගන්නා වීඩියෝවක් උඩුගත කිරීමටද ඔහු අපට අවශ්‍ය විය .
ඔහුගේ ආඩම්බරයට යම් දෙයක් කැළලක් ඇති වෙන්න ඇති.
අනුක්‍රමික ඝාතකයින් බොහෝ විට කෝපයට පත් වේ.
මිනිසුන් තම අපරාධ පිළිගන්නේ නැති විට
නැතහොත් ඒවා ගැන වැරදියට වටහාගෙන ඇත.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
උඩුගත කළ වීඩියෝව මකා දැමීමට මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ හැකිය .
නමුත් සමාව ඉල්ලනවද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නේ මගේ සමාගම .
ඒ නිසා ඒක මට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
ඔබට සැමවිටම තේරීම් දෙකක් තිබේ.
ඔබට ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලබා දිය හැකිය.
සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් විකාශනය කරන කීර්තිමත් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු බවට පත්වේ.
ඉතිහාසයේ පළමු වතාවට.
නැත්නම් දැන් වගේ, ඔයාට එයාව නොසලකා හැරලා
සතයක් විතර වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මේක කවුරුහරි මට විහිළුවක් කරනවා නම් මොකද කරන්නේ ?
කරදර වෙන්න එපා.
අපට සැමවිටම වසර සියයක යහපත් ජීවිතයක් තිබේ.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
-කට වහගන්න.
මගේ රස්සාව නැති වුණත් මම එහේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
[අකුණු]
යාබද ඒකකය
ආදර්ශමත් නිවසක් විය යුත්තේ ඇයි?
එතන ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA ටොන් ගණනක් තියේවි .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ඒවා හැමෝටම බෙදලා දෙන්න.
එක බැගින් ගෙන ඔබට ශක්තිය ලබා දෙන්න.
- ස්තූතියි.
හේයි ඩේ-ජින්, ආරක්ෂක කැමරාවල මොනවා හරි හම්බුනාද ?
මම කළා. මේ බලන්න.
එයා වැරදිකාරයා වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ කියන්නේ එයා ඇතුලට ගිහින්
වටපිට බලන්න හදනවා වගේ පෙන්නුවා,
බැල්කනියේ ව්‍යාජ බිත්තිය භාවිතා කළා
පාක් ජේ-මින්ගේ නිවසට කඩා වැදීමට,
මිනීමැරුමක් කිරීමට,
අනෙක් සියල්ලන්ම යන තුරු බලා සිටිමින්
ඔහුටත් යන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
ඒ ගමන් මල්ල එයා අපරාධයට පාවිච්චි කරපු මෙවලම් වලට වෙන්න ඇති.
ඔහු දේහය රැගෙන නොගිය නිසා.
එහෙනම් අපිට ඒ ගමන් මල්ල හොයාගත්තට පස්සේ හැම සාක්ෂියක්ම ලැබෙයි .
එයා තොප්පියක් සහ වෙස්මුහුණක් දාගෙන ඉන්නවා.
එයා කවුද කියලා කියන්න බෑ.
දැන් අපි ළඟ ආරක්ෂක දර්ශන තියෙනවා,
ආදර්ශ නිවසට පැමිණි සියලු දෙනා පිළිබඳව විමර්ශනය කරන්න .
ඔවුන්ගේ සියලු අභිරහස් පරීක්ෂා කරන්න.
-ඔව් සර්.
ඔයාට මොකක් හරි පේනවද?
ඒ දර්ශනෙම තමයි.
මම දන්නවා. මට එයාව හොඳට පේනවා.
ඇත්තටම?
ඔහු කව්ද?
-හේයි, ඩේ-ජින්.
-කණ?
මම මේක කරලා ටික කාලයක් වෙනවා,
ඒත් මගේ මෙවලම් වලින් එකක් පාවිච්චි කරමු.
මොකක්ද? ඒක සෝදිසි වරෙන්තුවක්.
අවුරුදු දහයක් ගතවී ඇත, නමුත් මට තවමත් සෝදිසි වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය වූ විට එය ලබා ගත නොහැක .
ඔයා සෝදිසි වරෙන්තුවක් ගෙනාපු නිසා මම ඔයාට ඇතුලට යන්න දෙනවා .
නමුත් මොකද වෙන්නේ?
මහල්ලා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
කිසි විටෙකත් නීතිය කඩ කිරීමට කිසිවක් නොකරනු ඇත.
හොඳයි, ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය මෙතරම් සැක සහිත වන්නේ ඇයි?
හේයි, පරිස්සමෙන් හොයන්න.
-හරි.
-හොඳයි.
අපි බලමු.
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
-ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-යන්න.
- දැන්ම මෙතනින් යන්න.
- ඇයි?
-එළියට යන්න.
-ඔයාට ආයෙත් මුත්‍රා කරන්න ඕනද?
-මොකක්ද අවුල?
-එළියට යන්න. මෙතනින් යන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට යන්න දෙන්න.
- එළියට යන්න.
කරුණාකරලා අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහු සැලෙන්නේ නැහැ.
එයා හරිම බරයි.
මම කිව්වා කතා කරමු කියලා.
මම ගමන් මල්ලක් සොයනවා.
ඒ වගේම මට හිතෙනවා ඒක මෙතන වෙන්න ඇති කියලා.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔහු එය සොයා ගත්තා.
ඒක
අපි දර්ශනවල දැක්ක එකට හරියටම සමානයි.
අනේ මන්දා, මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න විදිහක් නෑ.
අපි ඔහුව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන ගොස්
ප්‍රශ්න කරමු.
නැහැ, අපට තීරණාත්මක සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
අපිට එයාව නැති උනොත් ආයෙත් එයාව අල්ලගන්න ගොඩක් අමාරු වෙයි.
-ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැති නිසා.
-ඔහ්, හරි.
අවුරුදු දහයකට පෙර මම කළ වැරැද්දම මට කරන්න බැහැ .
හැකි ඉක්මනින් මෙය පරීක්ෂා කරන ලෙස NFS ආයතනයෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
- තේරුණා.
- දෙයියනේ.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඩියොක්-සුගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණු පසු මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි .
එයා මට කිව්වා ඔයා
ගෙදරින් ගමන් මල්ලක් ගත්තා කියලා.
ඔයා මාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගන්නවද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මම මේ දවස්වල කාර්යබහුලයි.
ඔහ්, හරි.
ඒවා ඔප දැමීමට ඔබට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
ඒවා ඇඳුම් සපත්තු.
ඔව්. ඒ මගේ ප්‍රියතම
ඇඳුම් සපත්තු යුගලයයි.
මගේ උපන්දිනයට මගේ අම්මා ඒවා මිලදී ගත්තා.
මට අල්ලගන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ මිනිහව අල්ලගත්තට පස්සේ,
මම මේ ලස්සන සපත්තු දාගෙන එන්නම්.
එබැවින් ඒවා බැබළවීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඒවා එකතු කරන්න ආපහු එන්නම්.
ඉතින් මේ වීඩියෝව නිසා,
ඔබට එය ඇත්තද කියලාවත් විශ්වාස නැහැ,
ඔයාට අධ්‍යක්ෂ හොංගේ වීඩියෝව අයින් කරලා සමාව ඉල්ලන්න ඕනද ?
දැන් වීඩියෝව
නැරඹුම් මිලියනයකට ළඟා වූයේ කවදාද?
ප්‍රධානියා.
මේ වීඩියෝව ඇත්ත එකක් කියලා මට විශ්වාසයි.
මම එය විශේෂඥයෙකු සමඟ තහවුරු කළා.
මෙම ක්ෂේත්‍රයේ මහාචාර්ය පයි තරම් දක්ෂයෙකු විය නොහැක .
එකක් තියෙනවා.
එයාගේ නම රහස් පරීක්ෂක දූරියන්.
ඒ කව්ද?
කොහොම හරි, මට උදව් කරන්න.
මේක ලොකු අවස්ථාවක් වෙයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
විකාශනය යනු විශ්වසනීයත්වය පිළිබඳ සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතී.
මේ අවදානම් සහගත පියවර ගැනීමෙන් මට යමක් ලබා ගත යුතුයි .
අපි අපිවම නිවැරදි කර ගත්තොත්,
ඒ කියන්නේ අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
ඔයාට මේකෙන් යමක් ලැබෙයි.
අපි එයා කියන දේ කළොත්,
එයා කියනවා එයා මට ආපහු කතා කරනවා කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ? මේ මිනීමරුවා එහෙම කළාද?
ඔහු එසේ නොකළොත්?
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර අශුභවාදී?
අපි එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔයා මට අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් විශ්වාස කරන්න කියනවද?
ඉතින් මම කියන දේ අහන්න. මේ අනුක්‍රමික ඝාතකයා
ඔහුගේ පොරොන්දු ඉටු කිරීමට නැඹුරු විය හැකිය.
මාව මේකෙන් අයින් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මෙය "කරුණු පරීක්ෂාව" ගැන පමණක් සැලකිලිමත් නොවේ.
ස්ථිර සැලැස්මක් නොමැතිව,
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද හිතන්නේ?
තවමත් අල්ලා නොගත් දාම ඝාතකයෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් .
මෙය කොරියාවේ පමණක් පෙර නොවූ විරූ දෙයක් නොවේ.
එය මුළු ලෝකයේම පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
නමුත් මේක හරිම භයානකයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
විකාශන ආචාර ධර්ම පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කාර්යාංශ ප්‍රධානියා මෙයට විරුද්ධයි.
මේක දකුණට ගියොත්,
ඔබ සියලු දොස් පවරා ගනු ඇත.
නමුත් අපට මෙතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
අපේ වැඩසටහන ඉක්මනින්ම විකාශනය වෙන්න ඕනේ.
අපි අධ්‍යක්ෂ හොංගේ කණ්ඩායම තරම් සූදානම් නැති බව සත්‍යයකි .
නමුත් ඔබ දන්නවා, අපි සමාව අයැදීමේ වීඩියෝවක් උඩුගත කළා කියලා කියමු .
නමුත් ඒ ලොක්ඩ් රූම් කිලර්
ඔහු පොරොන්දු වූ දේවත් නොකරනු ඇත.
එයාට ඕන කරන හැමදේම එයාට ලැබෙයි.
එයා ආපහු කතා කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපිට එයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්.
කෙසේද?
අපිට එයාව කුපිත කරන්න පුළුවන්.
ඔහු අපට කිව්වා වීඩියෝව ඉවත් කරලා
අපිවම නිවැරදි කරගන්න වීඩියෝවක් උඩුගත කරන්න කියලා.
නමුත් ඔහු අපට ඊට වඩා නිශ්චිත කිසිවක් පැවසුවේ නැත
.
[ආයුබෝවන්.]
[මම
"Fact Check" හි අධ්‍යක්ෂක Kang Moo-young.]
[පළමුව, මම සමාව අයැදීමට කැමතියි.]
අපගේ පෙර වීඩියෝවෙන්, අපි කියා සිටියේ
අගුළු දැමූ කාමර ඝාතකයාට
පාර්ක් ජේ-මින්ව මරන්න තිබුණා.
නමුත් අපේ පැත්තෙන් ඒක හදිසි වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා අපි ඒක නිවැරදි කරන්න කැමතියි.
[මෙතෙක්, අගුළු දැමූ කාමර ඝාතකයා]
[ පහසුවෙන් යටත් කර ගත හැකි දුර්වල ජ්‍යෙෂ්ඨ පුරවැසියන් පමණක් තෝරාගෙන ඇත ]
[ඔහුගේ අපරාධ සඳහා.]
[ඝාතකයාගේ අපරාධ රටාව අනුව,]
[වැරදිකරුට
කුඩා ගොඩනැගීමක් තිබීමට ඉඩ ඇත]
[සහ සමාජ විරෝධී පෞරුෂ ආබාධයකින් පෙළෙනවා .]
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්,
ලොක්ඩ් රූම් මිනීමරුවා බව නිගමනය කිරීම
වයස අවුරුදු 20 ක නිරෝගී මිනිසෙකු වූ පාක් ජේ-මින් ඝාතනය කළා ,
තරමක් දිගු වනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් නිසැකවම ඔහුගේ පිහාටු රැලි කරයි .
ඇය ඇත්තටම ඔහුව කුපිත කරනවා.
ඇය ඇත්තටම කියන්නේ ඔහු
පාර්ක් ජේ-මින්ව මරන්න තරම් ශක්තිමත් නැති බවයි.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අගුළු දැමූ කාමර ඝාතකයා ඇයට නඩු පැවරීමට පවා ඉඩ තිබේ.
හරි.
[මට පේන්නේ
එයා හරිම සුලු මිනිහෙක් වගේ]
[ ඔවුන්ව ඝාතනය කිරීමෙන් ඔහුගේ පුරුෂභාවය ප්‍රදර්ශනය කරන්න .]
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
හරිද.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා අපිට කතා කරයි කියලා.
අපගේ සජීවී ප්‍රවාහය ටික වේලාවකට පෙර අවසන් විය.
අපේ ප්‍රවේශය සාර්ථක වුණේ නැහැ කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
නේද?
[කාර්යාංශ ප්‍රධානියා]
ඒ කාර්යාංශ ප්‍රධානියා නේද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි සැලැස්ම B සමඟ යමු.
-අපිට සැලැස්ම B එකක් තියෙනවද?
-නැහැ.
මම දැන් එකක් හදන්න හදනවා.
කුමක් ද?
එයා ඔයාට කතා කරන්නේ නැති නිසා,
ඔයාම එයාව අල්ලගන්නවද?
ඔයා හැමදාම වගේ නිර්භීතයි.
මට ලොක්ඩ් රූම් මිනීමරුවා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් නොලැබුනොත් ,
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ඒ වගේම ඔයා මටත් පොළඹවගත්තා.
ඔයා උදව් කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම එකඟ වුණේ?
ඔයා මට හොඳට ගෙවන තාක් කල්.
කෑම ගන්න බැරි නිසා තමන්ගේ ඩෑෂ් කැමරාව විකුණන්න වුණ ගෑණු කෙනාගෙන්ද ඔයා අහන්නේ ?
ඔයා හරිම කෲරයි.
තොරතුරු සඳහා, රහස් පරීක්ෂක ජින්
ගිය වතාවේ මට ඩොලර් 1,000ක් ගෙව්වා.
ඔයාගේ තත්වය අනුව,
අපි ඩොලර් 300 කින් විසඳගමු.
ඩොලර් 50ක් කරන්න.
ඒකට ප්‍රවාහනය සහ ආහාර ඇතුළත්.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්, මම කවුද කියලා අමතක කරන්න එපා.
මම කොරියාවේ හොඳම පැතිකඩකරු.
-මම ඔයාට ඩොලර් 30ක් දෙන්නම්.
-හේයි.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? ඩොලර් 30ක් කියන්නේ හරිම අඩුයි.
එහෙනම්, ඩොලර් 50 යි.
ඔයා මට අඩුම තරමේ ඩොලර් 50ක් වත් ගෙවිය යුතුයි.
දෙයියනේ, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
සාකච්ඡා අවසානය.
ඉන්න.
අපි දැන් වැඩට යමුද?
ආචාර්ය ලී.
ඔයා මාව බය කළා.
මම අලුත් නිෂ්පාදන අත්හදා බලමින් හිටියා.
ඒවා මැරුණත්,
මට කිසිම නිෂ්පාදනයක් පාවිච්චි කරන්න බෑ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම සජීවීව පේනවද?
ඔව්. ඇත්තෙන්ම.
ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි, ඒක මට බයයි.
ඔයා පොඩි...
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ආචාර්ය ලී,
ඔයා NFS එකේ වැඩ කරන කාලේ,
ලොක්-රූම් සීරියල් මිනීමැරුම් නඩුව භාරව හිටියේ ඔයාද ?
මම විශ්‍රාම යාමට පෙර සෑම නඩුවකටම පෙනී සිටියා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඒ නඩුව විභාග කරනවා.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔබට උදව්වක්ද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා මගේ දුවව බේරගත්තා. ඔයා ඒකට නමක් දාන්න.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
ඔබේ ආකල්පය විශිෂ්ටයි, ආචාර්ය ලී.
මට ටක් මහත්තයාගෙන් ආරංචි වුණා.
හේතුව සලකා බැලීමේදී, අපි ඔබට උදව් කිරීමට සතුටු වෙමු.
දෙයියනේ, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
රෙඩ්-සෝන් සහ මම හවුල්කරුවන්.
ඉතින් ඔයාට එයාලගේ ගාස්තු ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම කොච්චර වටිනවද කියලා මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ, මට සල්ලි හිඟයි.
මට වාරික ගෙවීමක් කළ හැකිද?
ඉන්පසු,
මට ඩොලර් 20ක් ගෙවපන්.
හොඳයි, එහෙනම්,
මම ඔබට ඩොලර් 15ක් පමණක් අය කරමි.
අනේ මන්දා.
ඔයා මට ගෙවන්න ඕන නෑ.
අපි කණ්ඩායමක්.
දැන්, මෙතන බලන්න.
ඔයාලා වටිනා වත්කම්.
කුකුළු කෑම සඳහා වැඩ කරන්න එපා.
ඔබත් මා මෙන් නිසි ලෙස සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
අඩුම තරමේ ඩොලර් 50ක්වත් ගෙවන්න ඕන.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
අපේ ලොක්කා අපට මසකට ඩොලර් 5,000 ක් ගෙවනවා.
ඉතින් මට ගොඩක් සල්ලි ඕන නෑ.
ඒක හරි.
හොඳයි, මම ටික කාලෙකට කලින් ගත්ත ඉඩම
නැවත සංවර්ධනය කළා.
මම රහස් පරීක්ෂක ජින් තරම් පොහොසත් නැහැ,
නමුත් මට සුවපහසු ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඔබට අර්ධකාලීන සේවකයෙකු අවශ්‍ය නොවේද?
[ජියුම්පියොන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන්ට ගමන් මල්ලෙන් පාර්ක් ජේ-මින්ගේ DNA වල කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයාගත නොහැකි විය .
මිනීමැරුම් අවිය ගමන් මල්ලේ තිබුණා නම්,
ඔවුන්ට ඔහුගේ DNA හමු වෙන්න ඇති.
ඔවුන් සොයාගත්තේ කුමක්ද?
මහල්ලාගේ සහ ඔහුගේ බිරිඳගේ ඇඟිලි සලකුණු
සහ හිසකෙස් ටිකක්.
[DNA තක්සේරු වාර්තාව]
[ඩීඑන්ඒ 99% ක්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.]
මම එය දැනගත්තා.
එය ඉතා පහසුවෙන් සොයා ගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි නැවත පටන් ගත යුතුයි.
එක් අයෙක් දිවි ගලවා ගත්තේය
බොක්ස්කටර් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවෙන්.
"පුතා ජි-යොං". ඒ ඇය නේද?
මට ඇයව එදා මුණගැහුණා, නමුත්...
මම කිසිවක් දුටුවේ නැත.
මම ගොඩක් බය වුණා.
කම්පනය නිසා ඇයට කිසිවක් මතක නැත .
ඊට පස්සේ ඇය අතුරුදහන් වුණා.
මට ඇයගේ කිසිදු හෝඩුවාවක් සොයාගත නොහැකි විය.
ඇය අද කලින්ම ගියා.
ඇය යන්න ගියේ කවුරුහරි ඇයව අල්ලගන්න එනවා වගේ.
ඇය යන්න ඉක්මන් වුණා.
ඇය බියෙන් විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඉවත් වෙන්න ඇති.
ඒකයි මම
එයාගේ පවුලේ අයව මුණගැහෙන්න හිතන්නේ.
ඔයා සොන් ජි-යොංගෙ යාළුවන්ගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය ගන්න ඕන .
-කවුරුහරි එයාට කතා කළාද කියලා බලන්න.
-හරි.
- ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
-ඔව්.
මම
ගුම්පියොං පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ජින් ගං-හෝ.
ඔයා මිස් සොන් ජි-යොංගෙ තාත්තා නේද?
අවුරුදු කිහිපයකට පෙර මගේ දික්කසාදයෙන් පසු මම ඇයව දැකලා නැහැ .
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මම ආවේ ඔයාට
ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
මට මිස් සන් හෝ එයාගේ අම්මව හොයාගන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ .
මමත් දන්නේ නැහැ.
දික්කසාදයෙන් පසු මම ඔවුන් සමඟ කිසිදා සම්බන්ධකම් පවත්වා නැහැ .
ඒ නිසා කරුණාකරලා තවත් මාව හොයන්න එන්න එපා .
කෙනෙක් අතුරුදහන් වෙනකොට ඒකට හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ .
[ සොන් ජි-යොං ගේ හඳුනන අයගේ ඇමතුම් ඉතිහාසයෙන් කිසිවක් කැපී පෙනුනේ නැත .]
[ඇගේ පියා වන පුත් අන්-සික් වරින් වර කතා කරන අංකයක් තිබුණි
.]
[නමුත් එය දාහක දුරකථනයක් නිසා අපට ඇමතුම් හැඳුනුම්පත ලබා ගත නොහැක .]
[ඒ අංකය මෑතකදී
අන්තර්ජාල ස්ථාපනයක් ඉල්ලා සිටීමට භාවිතා කරන ලදී.]
[මම ඔබට අංකය සහ ලිපිනය එවන්නම්.]
[143 ගියියොන්-රෝ 26-ගිල්,
යැංමි ඒපීටී 2 වන මහල, ජැන්ග්යොන්-ගු, සෝල්]
ආයුබෝවන්?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඌ කව් ද?
මෙතන.
ඔයාට මාව මතක ද?
අපි අවුරුදු දහයකට පෙර
මිස් සොන් ජි-යොංගේ රෝහල් කාමරයේදී මුණගැසුණා.
සමාවෙන්න මැඩම්. මොහොතක් ඉන්න.
කරුණාකර මට ටික කාලයක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා ආයෙත් අපිව හොයාගත්තේ? ඇයි?
අපි හැංගිලා ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
කණගාටුයි.
අවුරුදු දහයකට පසු තවත් සිද්ධියක් සිදු විය.
ඒ මිනිහව අල්ලගන්න මිස් සොන් ජි-යොංගෙ සාක්ෂිය හරිම වැදගත් .
එය එසේ නම්,
ඔයා මෙහෙට ආපු එක ඊටත් වඩා නරකයි.
මේක වුණේ ඔයා
ඒ කාලේ එයාව බලන්න ආපු නිසා.
කරුණාකර යන්න.
ආපහු එන්න එපා.
ඉන්න. මේක වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඒ කාලේ රෝහලට කවුරුහරි ආවා
නේද?
මොන වෙනසක්ද?
ඒක හදනවද?
අපි මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මගේ දුව කොහොමද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ජි-යොං.
ඔබ කලින් මුණගැසුණු රහස් පරීක්ෂකවරයා මෙහි සිටී.
ඔහු ඔබට කතා කිරීමට කැමතියි.
ජි-යොං, මම එනවා.
හරි හරී.
මිස් සොන් ජි-යොං?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
අපි අවුරුදු දහයකට පෙර කෙටි කාලයක් මුණගැසුණා.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න කැමතියි.
මිනිත්තුවක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එදා අතුරුදහන් වුණේ?
කවුරුහරි ඔයාගේ රෝහල් කාමරයට ආවද?
ඒකද
මේ මිනිහා?
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
අම්මේ!
ජි-යොං, ඔක්කොම හරි. ජි-යොං.
-අම්මේ.
-කමක් නෑ.
ජි-යොං.
- කමක් නෑ.
- නෑ!
හරි හරී.
අම්මා?
[මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ජීවතුන් අතර හිටියත් මැරිලා කියලා .]
[ ආයේ දැක්කොත් මම උඹව මරනවා .]
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
-අම්මා.
-මොකක්ද?
ඔහු මෙහි සිටියේය.
මම ඔයාට කියන්නේ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා!
ජි-යොං, සිහියට එන්න.
අම්මේ, අපි පැනලා යමු. අපි දුවන්න ඕනේ.
ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවා.
කරුණාකරලා ආපහු එන්න එපා.
මට ගමන් කරන්න එපා වෙලා ඉන්නේ.
මට කණගාටුයි.
මෙය සහාය දක්වන සහ ආරක්ෂා කරන සංවිධාන ලැයිස්තුවයි
අපරාධවලට ගොදුරු වූවන්.
ඔබ කතා කළහොත් ඔවුන්ට ඔබට උදව් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් කරුණාකර එය ඔබේ දියණියගේ
ප්‍රතිකාර සහ අනෙකුත් වියදම් සඳහා භාවිතා කරන්න.
මම ඒ මිනිහව කොහොම හරි අල්ලගන්නවා.
වාර්තාව දිගු ය,
නමුත් එයින් මූලික වශයෙන් කියැවෙන්නේ
ඔබට තවමත් කිසිදු සැකකරුවෙකු නොමැති බවයි.
අපිට තවම ස්ථිර ඉඟි හෝ සාක්ෂිකරුවන් ලැබුණේ නැහැ .
ඔයා නිකම්ම නිදහස්ද?
නැත්නම් අදක්ෂද?
මම මාධ්‍ය හමුව පවත්වා දින දෙකක් ගත වී ඇත .
මම හිතන්නේ ඔයා බය වෙලා ඉන්න මහජනතාව ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැහැ .
ඊළඟ වතාවේ, ක්‍රියාවලිය ගැන තවත් වාර්තාවක් මට ගෙනෙන්න කරදර වෙන්න එපා .
ඒ වෙනුවට මට ප්‍රතිඵල ගෙනත් දෙන්න.
ඕනෑම ක්‍රමයකින් වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔහු තනිවම මාධ්‍ය හමුව පැවැත්වුවා,
ඉතින් ඔහු එය අපට පළිගන්නේ ඇයි?
බියෙන් සිටින මහජනතාව?
ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ ඔහුගේ උසස්වීම ගැන පමණයි.
මට එයාව ඕන වෙනකොට එයා හැම වෙලේම අතුරුදහන් වෙනවා.
මේ මෝඩයා කොහෙද ගියේ?
අන්න එයා. මෝඩයා.
මෝඩයා කවුද?
කොල්ලෙක් විතරයි.
-ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
-මම හිතන්නේ ඔයා මාව ගැන කතා කරනවා ඇති.
ඔහ්, හරිද. ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඒක සොන් ජි-යොංගේ අංකයද?
මම ඇයව හොයාගත්තා,
නමුත් අපිට ඇයගෙන් වැඩිය දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ.
අපි රවුම්වල ගමන් කරනවා.
අපි නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ සිටිමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
විනාඩියක් ඉන්න. පුතා ජි-යොං?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
ඒ බොක්ස්කටර් කිලර් කියලද?
පාක් ජේ-මින්ව මැරුවේ කවුද?
ඔයා දන්නවා ඒකෙ යම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
අපිට සැකකරුවෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
හරි. යන්න. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
කිසිවෙකුට ඔබව නවත්වන්න බැහැ.
ඔබට වාසනාව ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
නමුත් අවුරුදු දහයකට පෙර මෙන් කඩිමුඩියේ ක්‍රියා නොකරන්න .
හොඳයි. මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඇත්තටම එහෙම කරනවා
වයසට යත්ම ඔවුන්ගේ ශක්තිය නැති වී පහසුවෙන් අත්හැර දමයි .
තෝ පොඩි පන්ක්.
හරි, නියමයි.
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු
, මගේ විදියට දේවල් කරන්න පටන් ගනිමු.
මෙතන.
මේ ඔක්කොම බොක්ස්කටර් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ ද්‍රව්‍යද ?
මම ඔබට
නැවතත් සියල්ල හොඳින් කියවා බැලීමට ආරාධනා කරමි.
මට විශ්වාසයි අපිට යමක් මග හැරුණා.
ඔයාට ඕන මම මේක තනියම කරගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතියට 100 වතාවක් කතා කරන්න තරම් නොපසුබට උත්සාහයක් දැරුවා.
ඔබේ උමතුව, මුරණ්ඩුකම
සහ නොපසුබට උත්සාහය භාවිතා කරන්න
සියලුම ලියකියවිලි හාරා බැලීමට.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබ අසමත් වන්නට ඇත ,
නමුත් ඔබට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කර
අනුක්‍රමික ඝාතකයා අල්ලා ගත හැකිය.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතිය
ඔයා ගැන ඒ හැම දේටම වෛර කරන්න ඇති,
නමුත් ඒවා ඔබේ වාසියට යොදාගෙන
ඒවා ඔබේ ශක්තිය බවට පත් කරගන්න.
-හරිද?
-අනේ, නවත්තනවද?
ඔබේ පුදුමාකාර නොපසුබට උත්සාහය මම අගය කරමි.
හොඳයි එහෙනම්, සුභ පැතුම්.
මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ දෙවියනේ.
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
අපි හැම දෙයක්ම අවුරුදු ගාණකට කලින්ම තීරණය කළා.
මට NFS එකට යන්න සිද්ධ වුණා.
නමුත් ඔබ හැසිරෙන්නේ ඔබ සත්කාරකයා ලෙසයි.
අපි හැම විටම මෙහි රැස්වන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක ටැක්ගේ කාර්යාලය කලකිරීමට පත් කරනවා,
සහ ජියොන්ග් මහතාගේ බාර් එක
ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා විවෘත කළ යුතුයි.
ඒ වගේම, මේ තැන ඉඩකඩ සහිතයි, ලස්සනයි.
AC එක නිතරම ක්‍රියාත්මකයි.
ගිම්හානයවත් නැති වෙලාවක ඔබට AC අවශ්‍ය ඇයි ?
- ඔයා ඒක ඔන් කලාද?
- මම කියන්නේ මට මෙතන සුවපහසුවක් දැනෙනවා කියලා.
අපි පටන් ගමුද?
අනේ දෙවියනේ.
නමුත් රහස් පරීක්ෂක ජින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි මෙහි සිටින්නේ වැරදිකරුවෙකු අල්ලා ගැනීමට නොවේද?
අපි එයාව අල්ලගත්ත ගමන් ඒ කැත පොලිස්කාරයා වැරදිකරුවාව අරන් යයි .
අපිට ඒක ගන්න බෑ.
මම මුලින්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නම්,
ඊට පස්සේ එයාව භාර දෙන්න.
අපිට මාංචු අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විමර්ශනය සිදු කිරීමට අපට විශාල මුදලක් වැය විය හැකිය .
ඔයාලා
ගිය පාර ගත්ත සල්ලි වලට ඇබ්බැහි වෙලා ඇති.
මේ වතාවේ අපි ඔහුව දාලා යමු.
අපි පසුව රහස් පරීක්ෂක ජින් ගැන සාකච්ඡා කරමු.
-හරි.
හරි එහෙනම්.
-මම පටන් ගන්නම්.
-හරි.
මුලින්ම, ලොක්ඩ්-රූම් සීරියල් මිනීමැරුම් නඩුව මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද ?
මුළු පුද්ගලයින් 15 දෙනෙක්
2005 සිට ලොක්ඩ් රූම් කිලර් විසින් ඝාතනය කරන ලදී .
තවද වින්දිතයින්ගෙන් වැඩි දෙනෙක්
තනිව ජීවත් වූ මහලු අය වූහ.
[මෙය අගුළු දැමූ කාමර අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව ලෙස හැඳින්වීමට හේතුව මෙන්න .]
වින්දිතයන් සියලු දෙනාම
ඔවුන්ගේ නිවෙස් තුළ ඝාතනය කරන ලදී,
නමුත් කිසිවෙකු ඔවුන් බැලීමට ගිය බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි .
ඝාතකයා
ඔවුන් මරා දැමීම සඳහා ඔවුන්ගේ නිවෙස් තුළ තිබූ මෙවලම් ද භාවිතා කළේය.
මෙම නඩු වලට පොදු වූ එකම දෙය
වැරදිකරු ඔවුන් ගැටගැසීමට භාවිතා කළ ගැටයද යන්නයි .
[ මෙම ගැටය ගැටගැසීමට සහ ලිහා දැමීමට ඉතා පහසුය .]
මේ වගේ ගැට හැදෙන්නේ
මිනිස්සු ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා.
ඒක හරි.
ඒක පුරුද්දක් විදිහට එළියට ආවා වෙන්න ඇති
ඔහුගේ රැකියාව හෝ විනෝදාංශය නිසා.
එහෙනම් මරණ පරීක්ෂණ වලදී ඔයා හොයාගත්ත දේවල් අහලා බලමු .
විවිධ තුවාල නිසා ඇති වූ අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් වින්දිතයින් මිය ගියහ .
නමුත් අමුතුම දෙය නම් ඔවුන්ගේ සිරුරුවල කිසිදු ආරක්ෂක තුවාලයක් නොතිබීමයි .
අපි ඔවුන්ගේ රුධිර ප්‍රවාහවල නිර්වින්දන ඖෂධයක් හඳුනා ගත්තා ,
නමුත් වින්දිතයන්ගේ සිරුරුවල ඉඳිකටු සලකුණු නොතිබුණි .
එයා ඒක කෑම වලට හරි බීම වලට හරි දානවා ඇති.
ඒක සාමාන්‍ය ක්‍රමයක්.
වැරදිකරු
තනිව ජීවත් වූ සියලුම වැඩිහිටි පුරවැසියන් දැන සිටියේය.
ඉතින් ඔහු බොහෝ විට සමාජ සේවකයෙක් වෙන්න ඇති.
නැතහොත් ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානයක සේවකයෙකු .
නැහැ, ඒක වැරදි වෙන්න ඇති.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග් ඇගේ මෝටර් රථයෙන් සොයාගත් ජංගම දුරකථනය මම විසුරුවා හැරියා .
ඒ වගේම මම ඉස්කුරුප්පු වල යමක් සොයාගත්තා.
[මට නයිට්‍රජන් ඔක්සයිඩ් සහ පොස්පේට් හඳුනා ගැනීමට හැකි විය .]
ඉදිකිරීම් ස්ථානවල නයිට්‍රජන් ඔක්සයිඩ් බහුලව දක්නට ලැබේ ,
සහ පොස්පේට් සාමාන්‍යයෙන්
ආහාර සැකසීම සඳහා භාවිතා කරයි
නැත්නම් පොහොර හදන්න.
එමනිසා, වැරදිකරු බොහෝ විට ක්‍රියා කරයි
ආහාර සැකසුම් සමාගමක
හෝ පොහොර කම්හලක.
සෝල් සහ ජියොංගි පළාතේ එවැනි ව්‍යාපාර රාශියක් තිබේ .
අනේ මන්දා, ඒක හරියට පිදුරු ගොඩකින් ඉඳිකටුවක් හොයාගන්නවා වගේ .
කෙනෙක් මට ගැටය ගැන ඡායාරූපයක් එව්වා .
-මට බලන්න දෙන්න.
-මෙන්න.
ඒකත් ඒ ගැටේම තමයි නේද?
මේක පරණ කඩදාසියක්.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මට ස්ථානය තේරුණේ නැහැ.
ඒ පුද්ගලයා මට මේ ඡායාරූපය එව්වා.
කණගාටු වෙන්න එපා. අපිට හැම වෙලාවෙම ඒක අඩු කරන්න පුළුවන්.
අනුක්‍රමික ඝාතකයින් සාර්ථක වූ විට
හසු නොවී මිනිසුන් මරා දැමීමෙන්,
ඔවුන් ආත්ම විශ්වාසයෙන් යුක්ත වේ...
සහ ඔවුන් ජීවත් වන ස්ථානයට ආසන්නව අපරාධ කිරීමට පටන් ගනී .
ඒක
අනුක්‍රමික ඝාතකයින්ගේ සාමාන්‍ය ලක්ෂණයක්.
මෙන්න. අපි ලොක්ඩ්-රූම් කිලර් ගැන බලමු .
ඔහු
සෝල් හි බටහිර ප්‍රදේශයේ මිනිසුන් ඝාතනය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
නමුත් මෑත කාලීන සිදුවීම්
සෝල් හි ඩොන්ග්ප්යොන්ග්-ගු හි සිදු විය.
ඉතින් ඔහු ඩොන්ග්ප්යොං-ගු හි ජීවත් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
ඩොන්ග්ප්යොන්ග්-ගු?
විනාඩියක් ඉන්න. ඩොන්ග්ප්යොන්ග්-ගු...
ඩොන්ග්ප්යොන්ග්-ගු...
ඉන්න.
ඩොන්ග්ප්යොන්ග්-ගු හි ආහාර සැකසුම් කම්හලක් තිබෙනවා .
එහෙනම් ඒ ජරාව අල්ලන්න වෙලාව හරිද?
නිගමනවලට එන්න එපා ටෙඩී.
ජංගම දුරකථනය ඇගේ මෝටර් රථයේ දමා ගිය පුද්ගලයා
ලොක්ඩ් රූම් මිනීමරුවා නොවෙන්න පුළුවන්.
ඔහු පණිවිඩකරුවෙකු විය හැකිව තිබුණි.
නමුත් තවමත්, අපි ගොස් බැලිය යුතුයි.
ඒ වගේම පරණ කඩදාසිය හොඳට බලන්න.
හරි, අපි යමු.
-හරි.
-හොඳයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
හෙලෝ. අපි කලින් කතා කළා.
මම
OCM හි "කරුණු පරීක්ෂාව" සඳහා අධ්‍යක්ෂක කන්ග් මූ-යං.
-මේ පැත්තට එන්න.
-හරි.
[පෙබරවාරි වැඩ කාලසටහන]
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම දවස් තුනකට කලින් පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
ඒ දවසෙ කවුරුහරි කලින් ගෙදර ගියාද?
නැත.
අපිට බඩු භාරදීමට තිබුණේ ඊට කලින් දවසයි .
නමුත් ඔබ විමර්ශනය කරන්නේ කුමන ආකාරයේ නඩුවක්ද ?
ඔහ්, ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඇති.
-හොඳයි, මම...
-ඔව්.
මේ ජියොන්ග් මන්-බොක්,
ග්‍යුම්පියොන් පොලිස් ස්ථානයේ අංශ ප්‍රධානියෙක්.
අපි
සොරකම් කරන ලද මෝටර් රථයක් පිළිබඳ තොරතුරු රැස් කරමින් සිටිමු.
අනේ දෙවියනේ, අපේ කිසිම සේවකයෙක්
කාර් එකක් හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔබ වැරදිකරු අල්ලා ගනීවි කියා මට විශ්වාසයි.
මම ඒ පන්ක්ව අල්ලලා පණපිටින් වළලනවා.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ එයා මොනවා කළත් එයාව අල්ලගන්නවා කියන එකයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
[ පිළිකා කාරක විමෝචනය කරන කර්මාන්ත ශාලාව වසා දමනු !]
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින්.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
මට මෙහි පදිංචිකරුවන් ගැන දුකක් දැනෙනවා.
[ පිළිකා කාරක විමෝචනය කරන කර්මාන්ත ශාලාව වසා දමනු !]
මම හිතන්නේ කර්මාන්ත ශාලාවේ දූවිලි
ගම පුරාම පැතිරිලා ඇති.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
එහෙනම් ඒ කර්මාන්ත ශාලාවේ වැඩ කරන කෙනෙක් වෙන්නම අවශ්‍ය නැහැ .
නයිට්‍රජන් ඔක්සයිඩ් සහ පොස්පේට්
කාගෙන් හරි එන්න ඇති.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වන.
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
සර්! ඉන්න!
ඔයා මේක දැම්මා.
දෙවියනේ. ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
බලන්න.
කුමක් ද?
සර්, මේ ගැටය ඔයාමද බැන්දේ?
නෑ, මම ඒක අරෙහෙ මාකට් එකෙන් ගෙනාවා .
"වෙළඳපොළ"?
ඉන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මේ ගැටය ඔයාමද බැන්දේ?
මේ?
නෑ, මිස්ටර් ඩෝ ඒක මට කළා.
"මිස්ටර් ඩෝ"?
මම කතා කරන්නේ සොරෙකු ගැන හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන නොවේ.
රේඩියේටරය නොමිලේ අලුත්වැඩියා කරන කරුණාවන්ත මිනිසෙක් සිටී.
සෑම වසරකම ශීත කාලය පැමිණෙන විට.
ඔහුගේ නම දෝ ගි-ටේ.
රේඩියේටරය නොමිලේ හදලා දෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
-හෙලෝ.
එකපාරටම සීතල වෙලා නිසා රේඩියේටර් ගොඩක් හදන්න ඕන .
මට තවමත් වැඩිහිටියන්ට උපකාර කිරීමට කාලය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මම ඔයාට හැමදාම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා සර්.
ඒ උත්සවයට ආපු ස්වේච්ඡා සේවකයා?
හේයි, මිස්ටර් ලී. ජංගම දුරකථනයෙන් ඔයා හොයාගත්ත දේවල් ගැන ...
රේඩියේටර් සවි කරන කෙනෙකුගෙන් ද එය සොයාගත හැකිද ?
[ඔව්, එය කළ හැකියි.]
[ඒවා පහසුවෙන්
නයිට්‍රජන් ඔක්සයිඩ් වලට නිරාවරණය වේ,]
[සහ පොස්පේට් රේඩියේටර් පයිප්ප පිරිසිදු කිරීමට භාවිතා කරයි .]
මම හිතන්නේ අපිට ප්‍රධාන සැකකරු හම්බුනා.
ඒ
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේ ස්වේච්ඡා සේවය කරන රේඩියේටර් කාර්මිකයෙක්.
මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්.
සාක්ෂි එකතු කිරීමට රහස් පරීක්ෂක ටක් සමඟ එහි යන්න .
අපි කෙලින්ම එයා වැඩ කරන තැනට යමු.
හරි, බායි.
- අපි යමු.
- හරි.
[බොක්ස්කටර් අනුක්‍රමික ඝාතන 11 වන නඩුව]
ඉන්න. මට දෙයක් හම්බුනා.
මළ සිරුර අතහැර දමනු කෙනෙකු දුටුවේය .
20 වෙනි නඩුව?
යැංසු වීදියට යාබද කාණුවක තිබී මළ සිරුර හමුවිය .
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකද මම ඒක සිය වතාවක් කියෙව්වා.
ඒ සියල්ල මගේ ඔළුවේ ගබඩා කර ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ආයෙත් ඔක්කොම කියවන්න කිව්වේ ?
මට යමක් මග හැරුණා නම් කියලා හිතාගෙන.
මම බලන්නම්.
[බොක්ස්කටර් අනුක්‍රමික ඝාතන 20 වන නඩුව]
එය කොහේ ද?
[සාක්ෂි ලැයිස්තුව]
[ඩෑෂ්කැම් දර්ශන]
[USB,
ගෙම්පියොන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
211...
හරි හරී.
වීඩියෝ ගුණාත්මකභාවය හරිම නරකයි.
හොඳයි, ඩෑෂ්කැම් දර්ශන
අවුරුදු දහයකට වඩා පැරණියි.
මෑතක් වන තුරුම,
වීඩියෝ ප්‍රතිසාධනය කිරීම දුෂ්කර විය.
එතරම් අඩු විභේදනයකින්.
නමුත් එතැන් සිට තාක්ෂණය දියුණු වී ඇති
බැවින් එය කළ හැකි විය.
තත්පරයට රාමු 60 කට බෙදීමෙන් පසු අපට රූප ලබා ගත හැකිය.
සහ එක් එක් රූපය
නැවත එකට තැබීමට ඒවා වැඩි දියුණු කරන්න.
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
මට විශ්වාස නෑ. ඒක ඉවර උනාම මට දැනගන්න පුළුවන්.
අපිට මුහුණක් ගන්න පුළුවන් වෙයි වගේ .
අපි සාක්ෂි ආරක්ෂා කළාට සතුටුයි.
අපිට ඇත්තටම මුහුණක් ලැබෙයි.
මෙය පැහැදිලිවම නීති විරෝධී අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමකි.
පොලිසිය ආවොත් අපිව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා .
අපි ආපහු යන්න ඕනද?
සාමාන්‍යයෙන් මම,
නමුත් මම අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ට ණයගැතියි.
ඒ වගේම ඔයාටත් ගෙවලා තියෙනවා.
මට
බිදින්න සහ ඇතුල් වෙන්න තරම් අඩු වැටුපක් ලැබෙනවා.
වැටක් තියෙනවා
, දොරත් ලොක් කරලා.
ඔයා කිව්වා ඇතුලේ කවුරුත් නෑ කියලා.
අපි උඩට නගින්න ඕනේ.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම?
එය වේදනා දෙයි.
දෙයියනේ. එතනින් යන්න.
මේක ගන්න.
- රිදෙනවා.
- මම දන්නවා.
ඔයා පුදුම වෙලා නේද?
මම බුද්ධිමත් හා අලංකාර ලෙස පෙනෙනු ඇත,
නමුත් මම විශේෂ බලකායේ හිටියා.
ඔයා බුද්ධිමත් හෝ අලංකාර පෙනුමක් නෑ,
නමුත් මට තවමත් ඒක ඇහෙනකොට පුදුමයි.
මේක බලන්න.
මම ආයෙත් නගින්න ඕනද?
අපරාධයට දොර විවෘත කළ යුත්තේ ඔබයි .
මම කලින් පොලිසියේ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
-මම මරණ පරීක්ෂකවරයෙක්.
-විශේෂ බලකායේ හිටපු අය.
යහපත්කම.
හොඳ වැඩක්.
[වසර 25ක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත]
[වසර 5 ක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත]
[2005 දෙසැම්බර් 24 වන දින 2 වන දින
, 2006 නොවැම්බර් 14 වන දින]
["කොරියානු අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව,
පැතිකඩකරු ටක් වොන්"]
මේ බලන්න. "ප්‍රොෆයිලර් ටක් වොන්".
ඔහු නිවැරදි ඉගෙනුම් ද්‍රව්‍ය තෝරා ගත්තේය.
ඔහු පරිපූර්ණ අපරාධයක් කිරීමට පවා කටයුතු කළේය .
ව්‍යායාමයකට මෙය ප්‍රමාණවත්ද?
අපි බලමු.
බන්-සොක්. හේයි.
කුමක් ද?
-එයා ගෙදර ගියාද?
-ඔව්, එයා ගියා.
ඔහු රේඩියේටරය අලුත්වැඩියා කර
දැනටමත් ගෙදර ගොස් ඇත.
ඔයාලා හොරු වගේ පේන්නේ නෑනේ.
අපි සාමාන්‍යයෙන්
පාළු ගෙවල්වලට යන වීඩියෝ බ්ලොග්කරුවන්.
අයිතිකාරයා මෙහෙ ඉන්න නිසා ඒක පාළු ගෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතන්නේ .
සමාවෙන්න.
ඔයා හිතුවද මගේ පරිපූර්ණ නිවස
පාළුවට ගිහින් කියලා?
ඔව්, හොඳයි... අපි වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
අපි යමු.
ඔයාව දාලා යන්න මට බැරි තරම් දේවල් ඔයා දැකලා තියෙනවා.
ඔයා අපි දෙන්නටම විරුද්ධව ඉන්න කෙනෙක් .
-ඒ ගැන මොකද?
-මම කියන්නේ දේවල් භෞතිකව සිද්ධ වුණොත්,
ඔබට අවාසියක් වනු ඇත.
ඔව්, මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඥානවන්ත තේරීමක් කරන්න කියලා.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔය දෙන්නටම එකපාරටම මට විරුද්ධව එන්න පුළුවන්.
එකවරම?
මම විශේෂ බලකායේ සේවය කළ නිසා එවැනි අසාධාරණ සටනක් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා .
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා ජැකට් එක ගලවනවද?
ඉන්න මම.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
මේක ගන්න.
බෑන්-සොක්!
-ලේ...
-ලේ?
මගේ සිද්ධියේදී නාසයෙන් ලේ ගැලීම ගැටලුවක් වුණේ නැහැ.
ඊළඟට. ඔයා.
පළිගන්න.
එය වේදනා දෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවා.
ඔබ නිවැරදි විනිශ්චයක් ලබා දී තිබෙනවා.
දෙකට බිංදුවට.
එහෙනම්, මම...
["පැතිකඩ ස්තූතියි ඔබට ජය"]
ඒ ඔයා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට හදා වඩා ගෙන තේජසින් නිවසට පැමිණි පැතිකඩකරු .
ඒක අතිශයෝක්තියක්.
මම
දැන් පිරමීඩ අලෙවිකරුවෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඒක නෙවෙයි කියලා.
ජාල අලෙවිකරණය යනු පිරමීඩයයි.
ඒත් ඔයා කොහොම හරි මාව හොයාගත්තා.
ඔබේ කුසලතා හඳුනාගත යුතුයි.
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
අපි මැරෙන්නයි යන්නේ.
ප්‍රශංසාවකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
කොහොමත් මැරෙන්න යනවා නම් ප්‍රශංසාවක් ගන්න එක හොඳයි .
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් සර්, ඔබ ඔබේ නිවසේ මෙය කළහොත්,
ඔබේ අගුලු දැමූ කාමර අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් වාර්තාවට
හානි සිදුවනු ඇත.
ඔබ ගොඩනගා ඇති කීර්ති නාමය වැදගත් ය.
ඒක
ඔය ප්‍රභූන් හදපු විකාර ටිකක් විතරයි.
-මට කමක් නෑ.
-එයාට කමක් නෑ.
-අපි නිහඬවම ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙන්න ඕනේ.
- එන්න.
සිරුරු දෙකක් ඉවත් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක මගේ වැඩක්.
ඔයා ඔයාගෙ වැඩක් බලාගන්න.
ගෝෂ්.
මට හැම වෙලාවෙම වයසක අයව මරන්න සිද්ධ වුණා.
රැලි වැටී තද හම් තිබූ.
ඔබේ මෘදු හා තද සම ගැන මම හරිම සතුටුයි .
සමාවෙන්න සර්.
ඔයා එකපාරටම ඔයාගේ MO එක වෙනස් කළොත්,
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම වැරදි කරයි.
ඊට අමතරව, අපි
ඔබේ සාමාන්‍ය ඉලක්කවලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
-මේකද ඔයා හිටියේ?
-ඔයාට තුවාලද?
-අගුළු දැමූ කාමර ඝාතකයා.
-මෙන්න.
-අගුළු දැමූ කාමර ඝාතකයා!
-අගුළු දැමූ කාමර අනුක්‍රමික ඝාතකයා!
ඒ ඔයාද?
-කාමරේ වහලා!
-සීරියල්...
කතා මාලාව...
-ඔයා එයාව අල්ලගත්තා!
-හේයි.
හරිද.
අපිටත් ගිහින් බලමුද?
ටෙඩී!
-ටෙඩී!
ඔයගොල්ලෝ දිගටම එනවා.
-හේයි, ඔයාද එයාලගේ නායකයා?
-ටෙඩී!
මම ඔවුන්ගේ නායකයා නෙවෙයි, ඇත්තටම.
මම තමයි එයාලගේ ලොක්කා.
-ඒක තමයි!
-ඔව්, ඒක තමයි. ටෙඩී!
දෙයියනේ, මේ මිනිහා හරිම ශක්තිමත්.
ඔයාට හරි ද?
ලේ. හේයි, එයා...
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
මෙතන.
දෙයියනේ. ටෙඩී, මට මේකට උදව් කරන්න.
-මෙවලම්, ඔයා තාම ජීවතුන් අතරද?
-අධ්‍යක්ෂ කන්ග්!
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙමයි කියලා.
-අධ්‍යක්ෂ කන්ග්.
- මෙතනම.
ඔහ්, නෑ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොච්චර හොඳටම ගැහුවද?
එක පහරක්.
-එක පහරක්?
-ඔව්.
ඒක දැන් වැදගත්ද?
-හරි. ඉන්න.
-දැන් මාව ලිහන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මම හොඳින්.
මේ භයානක අවස්ථාවේ පවා,
මම
සන්සුන්ව අනුක්‍රමික මිනීමරුවා ඒත්තු ගන්වමින් කාලය නාස්ති කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා වචන කිහිපයකින් ඔයාව බේරගත්තා.
-ඔයා තමයි හොඳම, මිස්ටර් ටැක්.
-ස්තූතියි, ටෙඩී.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. යට ඇඳුම් මාරු කරන්න.
විකාර වෙන්න එපා.
මගේ යට ඇඳුම් හරිම ලස්සනයි, වියලියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්, මට පුළුවන්...
-මොකක්ද? ඇයි ඔයා මාව ලිහා දැම්මේ නැත්තේ?
-මොකක්ද?
ගැටය.
මට එච්චර වැදගත් සාක්ෂියක් විනාශ කරන්න බෑ .
-හරි.
-හේයි.
නමුත් ඔයා එයාව ලිහා දැම්මා.
ඇයි ඒ මම වෙන්න ඕන වුණේ?
හොඳයි, වෛද්‍ය ලීට රිදුනා.
මට රෝහලට යන්න ඕන.
ඔහු සුපුරුදු ස්වභාවයට වඩා එතරම් වෙනස් ලෙස නොපෙනේ .
ඔබේ වචන ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔබට දැන් ඔබව ආරක්ෂා කර ගත නොහැකි බව ඔබ මතක තබා ගත යුතුය .
-පොඩි--
-හේයි, අපි මුලින්ම එයාව මාරු කරමු.
-මාව ලිහන්න.
-නැගිටින්න.
- ඔයා ඉන්න විදියටම නැගිටින්න.
- හරි.
-1, 2.
-මට කැක්කුමක් ආවා.
ඔබත් මමත් ඒකට උත්සාහ කළ යුතුයි.
මේ පොලිස් ස්ථානය නෙවෙයි.
ඔයාලා කවුද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙකුට සියල්ල කිරීමට හැකි වනු දැකීම කරදරකාරී ය .
ඔයා තමයි පොරොන්දුව කඩ කළේ.
ඔයා කොහොමද මට බොරු කියන්නේ?
ඔයා තමයි මාව කුපිත කළේ.
මොකක්ද? මම ඔයාව උසින් පොඩියි, සමාජ විරෝධීයි කිව්ව එක ගැන ?
-මම හරි.
-උඹ පට්ට!
ඔබ මරා දැමූ සියලුම වින්දිතයින්
දුර්වල හා දුර්වල වැඩිහිටි පුරවැසියන්!
හොඳයි, ඒ ඒවා අපේ සමාජයේ කුණු කඩදාසි වගේ නිෂ්ඵල නිසා .
- උන් මගේ බදු මුදල් කා දමන කෘමීන්.
- ඔයා...
-මට තේරෙනවා.
- අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙක් බදු ගැන කරදර වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක නම් හරිම බය හිතෙනවා.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා හිතනවද කවදාවත් වයසට යන්නේ නෑ කියලා?
ඔවුන්ගේ ජීවිත විනිශ්චය කිරීමට ඔබ කවුද?
ඔයාට මාත් එක්ක තර්ක කරන්න බැරි නිසා,
ඔයා ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙයිද?
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකුගෙන් ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන් විවේචන ලැබීම
කවුද මිනිස්සු 15 දෙනෙක් මැරුවේ
මාව කෝපයට පත් කරනවා.
-හරි, මම ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කරන්නම්.
- ඉන්න.
ඉන්න.
කොහොම හරි, ඔයා කලින් කිව්ව දේ ඇත්තද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නවද
පාක් ජේ-මින්ව මැරුවේ කවුද කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
අනුක්‍රමික ඝාතකයින් පවසන්නේ
තරඟයක් වගේ අනිත් අයට වඩා උන් මැරුවා කියලා .
කොච්චර රසවත්ද.
ඔයා අපිට කියනවා
එයාව මැරුවේ නෑ කියලා.
නමුත් අවම වශයෙන්,
මට සහකරුවෙක් හිටියේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට සහකරුවෙක් හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
මට ජාම්පොන්ග් කන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ එයා jjamppong වලට කැමති නෑ.
-හරි.
-මගේ දෙවියනේ.
-මට තේරුණා.
-මොකක්ද?
-ඒක 14J 9113.
-14...
සහ මෙතනම.
කුමක් ද?
මෙය
ඔයා ඩියොක්-සූ.
[14J 9113]
ඔයා මට කියනවද?
පාර්ක් ජේ-මින්ව මැරුවේ දෙන්නෙක් එකතු වෙලාද?
ඉතින් සහකරුවෙක් හිටියාද?
ඔව්, රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
-මොකද වෙන්නේ?
-පස්සට වෙන්න.
හේයි, යන්න.
හරිද.
ඇයද...
ඔව්. ඒ සොන් ජි-යොං.
දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා
බොක්ස්කටර් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුව.
මුලින්ම ඇයට යන්න දීලා අවුරුදු දහයකට පස්සේ ඔහු ඇයව මැරුවාද ?
අපේ දුම්රිය ස්ථානය ඉදිරිපිටම?
ඇයව මෙතන ඝාතනය කරලා නැහැ.
පුත් ජි-යොං ජීවත් වූයේ ජැන්ග්යොන්-ගු හි ය.
ඔහු හිතාමතාම ශරීරය මෙහි අතහැර දැමුවා.
අරමුණක් මතද?
-හරියටම. ඇයි?
-මොකද මම නඩුව විභාග කරනවා.
මේක මට අනතුරු ඇඟවීමේ පණිවිඩයක් වෙන්න ඇති.
-ඒ අම්මා වෙන්න ඇති.
-නවත්තන්න මැඩම්.
මේ කුමක් ගැනද?
-අනේ නෑ.
-මේක භයානකයි.
මාව අතාරින්න.
මගේ දුව.
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මගේ දුව!
නැත.
-සන්සුන්--
-නෑ!
නෑ. නැගිටින්න, ජි-යොං.
ජි-යොං, අවදි වෙන්න.
නෑ! නැගිටින්න!
නෑ, නැගිටින්න. ජි-යොං!
[ඇතුළත් නොවන්න, පොලිස් රේඛාව]
[කණ්ඩායම් බුල්ඩෝග්: රාජකාරියෙන් බැහැර විමර්ශනය]
[මම සත්‍යය හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඒක වැරදි වෙන්නේ කොහොමද?]
ඒ ඔබේ මතයයි.
[ගැං-හෝ, නවත්තන්න. නඩුව ඉවරයි.]
[සැබෑ වැරදිකරු තවමත් නිදැල්ලේ.
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?]
[මෙය මාධ්‍ය මර්දනයක් නොවේද?]
[ඔව්, ඒක හරියටම එහෙමයි.]
ඔයා මට කියන්නේ
මගේ ප්‍රසංගය අවලංගු වෙන්න පුළුවන් කියලද?
[මම නිවැරදි බව ඔවුන්ට ඔප්පු කර
ඔවුන්ට විරුද්ධ වන්නෙමි.]
[මේක කණ්ඩායමක් නෙවෙයි. මම ඔයාගෙ ලොක්කා.]
ඔයාලා මගේ යටත් නිලධාරීන්.
තේරුණාද?
[සංවිධානය තීරණයක් ගත්තා.
අපේ යුතුකම එය අනුගමනය කිරීමයි.]
[ පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ රාජකාරියට වඩා මම මහජන ආරක්ෂාව ගැන උනන්දු වෙමි .]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥